#Những bug còn tồn đọng :
1. Hiện tại trang web xác thực ng dùng bằng Cookies và Local storage :
    - Mới viết logic xác thực bằng cookies, chưa viết cho Local storage => khi xóa token ở cookies
      thì web sẽ đẩy về trang login 
2. Khi thoát app ra vào lại mặc định sẽ đẩy về trang login, tuy nhiên nếu chưa đăng xuất user và token
   vẫn còn hạn thì sẽ bị bug là trang login bị dính phải navbar. 
   => Phải viết logic là khi đăng nhập xong thì ko có quyền vào trang login nữa, mặc định sẽ đẩy về
   trang home.      